Everyone, stop!
Parem todos!
Er Ni
É nove
Are you all deaf?
Vocês são todos surdos?
You won't even listen to me?
Nem sequer me escuta?
Lang Shu
Lang Shu
Brother Shengzi
Irmão Shengzi
Please save my brother!
Por favor, salve o meu irmão!
Painted Face
Rosto pintado
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
Who did this?
Quem fez isto?
Brother (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Irmão (Suporte Admin Assista em kissasia.cam ou kisskh.org)
I'm fine.
Estou bem.
Crow kidnapped me and took me to Ghost Face Hall.
Crow raptou-me e levou-me para o Salão da Face Fantasma.
My brother only did all this to save me.
O meu irmão só fez tudo isto para me salvar.
That's why he joined them.
Foi por isso que se juntou a eles.
Ever since we got back from the fishing boat,
Desde que regressámos do barco de pesca,
they've been beating my brother with sticks every day.
Têm batido no meu irmão com varas todos os dias.
He's like this because of me.
Ele é assim por minha causa.
If it weren't for me,
Se não fosse por mim,
my brother wouldn't be in this state.
O meu irmão não estaria nessa situação.
Don't say that.
Não diga isso.
I'm your brother, after all.
Afinal, sou seu irmão.
Your Ghost Face Hall beats up my brother,
O seu Ghost Face Hall espanca o meu irmão,
kidnaps my friend.
rapta o meu amigo.
If there's no proper explanation for today,
Se não houver uma explicação adequada para o dia de hoje,
Ghost Face Hall won't need to exist anymore.
O Ghost Face Hall já não precisará de existir.
Who do you think you're fooling?
Quem pensa que está a enganar?
With just you few good-for-nothings?
Só vocês, seus inúteis?
Let's see if today
Vamos ver se hoje
I can let you leave here standing up.
Posso deixá-lo sair daqui de pé.
Is it your turn to speak?
É a sua vez de falar?
Who kidnapped this girl?
Quem raptou esta menina?
Step out and apologize to Mr. Zhao.
Saia e peça desculpa ao Sr. Zhao.
This matter...
Este assunto...
It wasn't me!
Não fui eu!
It was all them!
Foram todos eles!
My hand!
A minha mão!
You should be glad Xiao Qian is okay.
Deve ficar feliz que Xiao Qian esteja bem.
Otherwise,
De outro modo,
it wouldn't be just one finger.
Não seria apenas um dedo.
Drag him away.
Arrastem-no para longe.
Mr. Zhao.
O Sr.
Regarding this girl,
Em relação a esta menina,
we were in the wrong.
Estávamos errados.
I'll send trusted men right now
Vou enviar homens de confiança agora mesmo.
to take her to the hospital for a check-up.
para a levar ao hospital para um exame.
Then, safe and sound,
Então, sãos e salvos,
return her exactly where she was taken from.
Devolva-a exatamente para o local de onde foi retirada.
Are you satisfied with that?
Está satisfeito com isso?
Satisfied.
Satisfeito.
Then what about my brother's injuries?
E quanto aos ferimentos do meu irmão?
How do we settle that?
Como resolvemos isso?
As the Enforcer of Ghost Face Hall,
Como o Executor do Salão da Face Fantasma,
Painted Face broke the rules, so he must be punished.
Painted Face quebrou as regras, por isso deve ser punido.
In this matter,
Neste assunto,
even Uncle Gui Lang
até o tio Gui Lang
can't find fault, right?
Não há nada a criticar, certo?
Jin Fu.
Jin Fu.
Step back.
Dê um passo atrás.
You kidnap a sister
Raptas uma irmã.
to threaten her brother's life.
ameaçar a vida do seu irmão.
You call that "rules"?
Chama-lhe "regras"?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
This is Bian Shui.
Este é o Bian Shui.
Whoever has the biggest fist makes the rules.
Quem tem o punho mais forte dita as regras.
So what?
E daí?
Not convinced?
Ainda não está convencido?
Let's compare then.
Vamos comparar então.
Then let's compare.
Então vamos comparar.
Come on.
Anda lá.
Shengzi.
Sheng Zi.
Painted Face.
Rosto pintado.
I'll use your butterfly knife to get revenge for you.
Usarei a tua faca borboleta para me vingar por ti.
Brother.
Irmão.
Let me go.
Deixe-me ir.
Am I still your brother or not?
Ainda sou seu irmão ou não?
Kid.
Miúdo.
I don't know why Lang Shu
Não sei porquê Lang Shu
shows you so much respect.
Isso demonstra muito respeito por si.
But today, none of you
Mas hoje, nenhum de vós
are getting out of here.
estão a sair daqui.
You blind fool!
Seu tolo cego!
My eyes!
Os meus olhos!
Uncle Gui Lang!
Tio Gui Lang!
Why did you betray me?
Porque é que me traiu?
Someone!
Alguém!
Take him away.
Levem-no embora.
I've followed you for so many years!
Eu sigo-te há tantos anos!
Why?!
Porquê?!
Brother Zhao, any other instructions?
Irmão Zhao, mais alguma instrução?
Let's end things here today.
Vamos terminar por aqui hoje.
As long as your Ghost Face Hall stops troubling Old Street,
Desde que o seu Salão da Face Fantasma deixe de perturbar a Rua Velha,
I won't take action again.
Não voltarei a tomar nenhuma atitude.
This old wolf head can guarantee that.
Esta velha cabeça de lobo pode garantir isso.
Who would dare move against this big Buddha?
Quem ousaria opor-se a este grande Buda?
Jin Fu.
Jin Fu.
I was saving your life.
Eu estava a salvar-lhe a vida.
Second Master.
Segundo Mestre.
It's me.
Sou eu.
Lang Shu, the matter is settled.
Lang Shu, o assunto está resolvido.
I can't handle this matter.
Não consigo lidar com esta situação.
Perhaps you should find someone more capable.
Talvez devesse procurar alguém mais capaz.
What?
O quê?
How could a small Old Street
Como é que uma pequena Old Street poderia...
make an underground emperor like you
fazer um imperador subterrâneo como tu
so hesitant?
Tão hesitante?
To be honest with you,
Para lhe ser sincero,
the leader of Old Street is Zhao Fengsheng.
O líder da Rua Velha é Zhao Fengsheng.
He's from Yun Ting.
Ele é de Yun Ting.
And he has Li Xiangping backing him.
E tem o apoio de Li Xiangping.
My Ghost Face Hall can't afford to provoke them.
O meu Ghost Face Hall não se pode dar ao luxo de provocá-los.
Zhao Fengsheng?
Zhao Fengsheng?
He's from Yun Ting?
Ele é de Yun Ting?
Second Master, you know him?
Segundo Mestre, conhece-o?
Lang Shu.
Lang Shu.
I'll find a way to hold off Li Xiangping.
Encontrarei forma de deter Li Xiangping.
As long as you help me take Old Street,
Desde que me ajude a tomar a Old Street,
from now on in Bian Shui,
a partir de agora em Bian Shui,
we won't have to answer to anyone.
Não teremos de prestar contas a ninguém.
Second Master, I'm old.
Segundo Mestre, sou velho.
And with Zhao Fengsheng here in Bian Shui,
E com Zhao Fengsheng aqui em Bian Shui,
the times have already changed.
Os tempos já mudaram.
Bro
Mano
I've caused you trouble.
Eu causei-te problemas.
I'm your brother.
Eu sou o seu irmão.
If I don't help you, who will?
Se eu não te ajudar, quem ajudará?
This...
Isto...
...he's leaving?
...ele vai embora?
What trick did you use,
Que truque utilizou?
to tame that Ghost Wolf?
Domar aquele Lobo Fantasma?
To dare charge into Ghost Face Hall alone,
Ousar entrar sozinho no Salão da Face Fantasma,
you're the first in Bian Shui.
És o primeiro em Bian Shui.
Uncle Gui Lang owed a friend of mine a favor.
O tio Gui Lang devia um favor a um amigo meu.
Didn't expect to use it today.
Não esperava usar isto hoje.
You have friends besides us?
Tem amigos além de nós?
Why haven't you introduced us?
Por que razão ainda não nos apresentou?
It's a woman.
É uma mulher.
Probably some vixen.
Provavelmente alguma raposa.
I don't even want to know.
Nem quero saber.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
They're all sworn brothers.
São todos irmãos de juramento.
Who knows what's true
Quem sabe o que é verdade?
and what's false from your mouth?
E o que há de falso na sua boca?
What's wrong?
O que está errado?
I can't walk.
Não consigo andar.
You're tired already?
Já está cansado?
I wonder who it was
Quem será?
who, the moment she heard Shengzi was in trouble,
que, no momento em que soube que Shengzi estava em apuros,
flew out of that bridal shop
saiu a voar daquela loja de noivas
like she had wings.
como se ela tivesse asas.
Er Ni.
São nove.
You look beautiful today.
Está linda hoje.
Why are you dressed like this?
Por que razão está vestido assim?
You're not really marrying that pretty boy, are you?
Não vai mesmo casar com aquele rapaz bonito, pois não?
Who?
Quem?
How could I?
Como poderia?
Tianyu was just messing around.
Tianyu estava apenas a brincar.
Who I like...
De quem gosto...
...even a blind man could see.
...até um cego conseguia ver.
Who could possibly marry our Er Ni?
Quem poderia, no seu perfeito juízo, casar com a nossa Er Ni?
He'd have to be an exceptional man.
Teria de ser um homem excepcional.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You think I'm desperate to marry you?
Acha que estou desesperado para me casar consigo?
I've got the looks,
Eu tenho a aparência,
I've got the figure.
Eu tenho a figura.
What man couldn't I find?
Que homem não consegui encontrar?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Put me down!
Põe-me no chão!
Your feet hurt, right?
Os seus pés estão a doer, não é?
I'll carry you.
Eu te carregarei.
I don't want you to carry me!
Eu não quero que me carregue!
Put me down! Stop hitting!
Solta-me! Deixa de me bater!
That's too much!
Isto é demais!
Put me down!
Põe-me no chão!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You're doing this on purpose!
Está a fazer isso de propósito!
It's fine. You're heavy, but I can manage.
Está tudo bem. És pesado, mas eu consigo lidar com isso.
The Four Pests of Old Street
As Quatro Pragas da Rua Velha
are finally all together today.
Finalmente, hoje estão todos juntos.
All together.
Todos juntos.
Let go of me!
Solta-me!
Stop hitting!
Pare de bater!
Zhao Fengsheng, you're finished, I'm telling you!
Zhao Fengsheng, estás acabado, estou a dizer-te!
I'll beat you to death!
Vou espancar-te até à morte!
Wheee!
Uau!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
I'll hit you!
Vou bater-te!
Let's go.
Vamos.
Let's check it out.
Vamos dar uma vista de olhos.
Check it out, check it out.
Confira, confira.
Uncle Gui Lang's men
Os homens do tio Gui Lang
are all gone.
Todos se foram.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Zhao Fengsheng
Zhao Feng Sheng
really went to Ghost Face Hall?
Foi mesmo ao Ghost Face Hall?
He was just bluffing.
Ele estava apenas a fazer bluff.
Actually,
Na verdade,
he went to kneel and kowtow.
Aproximou-se para se ajoelhar e fazer uma vénia.
Yu Chen,
Yu Chen,
how would you know that?
Como saberia disso?
My men already called and told me.
Os meus homens já ligaram e avisaram-me.
Zhao Fengsheng and his crew
Zhao Fengsheng e a sua tripulação
were kicked out of the hall.
foram expulsos do salão.
If they didn't kneel and act like dogs,
Se não se ajoelhassem e agissem como cães,
what else could they do?
O que mais poderiam fazer?
Then let them fight each other.
Então que lutem entre si.
As long as it doesn't affect our Old Street.
Desde que não afete a nossa Rua Velha.
We mustn't think that way.
Não devemos pensar dessa forma.
If Zhao Fengsheng becomes Uncle Gui Lang's man,
Se Zhao Fengsheng se tornar o homem do tio Gui Lang,
and comes back to our Old Street,
e regressa à nossa Rua Velha,
he'll definitely have an agenda.
Ele terá certamente uma agenda.
Then what do we do?
Então, o que fazemos?
Yu Chen,
Yu Chen,
and Er Ni...
E você é...
...has also been deceived by Zhao Fengsheng.
... foi também enganado por Zhao Fengsheng.
I'll go back and talk some sense into her.
Vou voltar lá e tentar que ela entre em si.
Auntie,
Tia,
don't you worry.
Não se preocupe.
I'll definitely help Ya Qing
Com certeza ajudarei Ya Qing.
see Zhao Fengsheng for the loser he is.
Vejam Zhao Fengsheng como o perdedor que é.
Good, that's good.
Ótimo, isso é bom.
Yu Chen, you really are the son-in-law I picked.
Yu Chen, és realmente o genro que escolhi.
Manager Bai.
Gerente Bai.
You said Er Ni ran off?
Disse que Er Ni fugiu?
Where did she go?
Para onde foi ela?
Miss Qian,
Miss Qian,
it's all because of that Zhao Fengsheng.
Tudo isto graças a Zhao Fengsheng.
Who's bad-mouthing me again?
Quem é que está a falar mal de mim outra vez?
They're all out to welcome us.
Estão todos lá para nos receber.
What a reception.
Que recepção!
Neighbors.
Vizinhos.
It's over.
Acabou.
Everything's been settled.
Tudo ficou resolvido.
Uncle Gui Lang from now on
Tio Gui Lang, a partir de agora
won't send anyone to bother the neighbors anymore.
Não enviarei mais ninguém para incomodar os vizinhos.
What's going on?
O que está a acontecer?
Look, there's even blood.
Olha, até tem sangue.
Get down from there!
Desça daí!
Mom.
Mãe.
Stay away from that lunatic.
Fique longe deste lunático.
Er Ni.
São nove.
How did you get so hurt?
Como se magoou tanto?
Who did this to you?
Quem lhe fez isso?
Darn it, I'll get revenge for you.
Caramba, eu vou vingar-me por você.
It's nothing.
Não é nada.
Just minor injuries.
Apenas ferimentos ligeiros.
Er Ni...
Você é...
These injuries of yours...
Estas suas lesões...
were from Uncle Gui Lang, right?
Eram do tio Gui Lang, certo?
Some people...
Algumas pessoas...
should just cause less trouble.
Isto deve causar menos problemas.
Neighbors!
Vizinhos!
What's wrong with you all?
O que há de errado convosco?
Shengzi drove Uncle Gui Lang's men away.
Shengzi expulsou os homens do tio Gui Lang.
Forget about throwing a feast to celebrate,
Esqueça a ideia de dar um banquete para celebrar,
why are you being so disgusting here?
Porque é que está a ser tão repugnante aqui?
Uncle Gui Lang was brought here by him.
O tio Gui Lang foi trazido para aqui por ele.
Besides, he even wanted to kneel
Além disso, até se queria ajoelhar.
and be a dog for Uncle Gui Lang.
e ser um cão para o tio Gui Lang.
Why should we thank him?
Por que razão devemos agradecer-Lhe?
Who?
Quem?
Who wanted to be a dog for Uncle Gui Lang?
Quem queria ser cão do tio Gui Lang?
Bai, you jerk.
Adeus, seu idiota.
It's you again, stirring up trouble, huh?
É você outra vez, a causar problemas, é?
Why did you go and raid that gang's den?
Porque é que foi invadir o covil daquela gangue?
Look at the state you're in now!
Veja a situação em que se encontra agora!
Exactly!
Exatamente!
Yaqing.
Yaqing.
You're about to marry Manager Bai.
Está prestes a casar com o gerente Bai.
It's better to stay away from this kind of person from now on.
É melhor ficar longe deste tipo de pessoas daqui para a frente.
If you hadn't mentioned it, I'd have forgotten.
Se não tivesse mencionado, eu teria esquecido.
This is going too far.
Isso já é demais.
Did you ask for my opinion?
Pediu a minha opinião?
Yaqing.
Yaqing.
I...
EU...
But Yaqing...
Mas Yaqing...
we got engaged today.
Ficámos noivos hoje.
How can you be so shameless?
Como pode ser tão descarado?
If you're so eager to get married,
Se está tão ansioso para se casar,
go marry my mom.
Vá casar com a minha mãe.
You jerk!
Seu idiota!
Are you trying to kill me?
Está a tentar me matar?
You're making fun of your own mother?
Está a zombar da sua própria mãe?
We've already accepted Yu Chen's betrothal gift.
Já aceitamos o presente de noivado de Yu Chen.
In three days,
Em três dias,
we're holding the wedding.
Vamos realizar o casamento.
Let's just get the wedding over with.
Vamos acabar logo com este casamento.
Yeah.
Sim.
You two go ahead and get married then.
Então, casem-se os dois.
Yaqing.
Yaqing.
Auntie Liu.
Tia Liu.
Er Ni is almost thirty.
Er Ni está quase a fazer trinta anos.
You should respect her opinion.
Deve respeitar a opinião dela.
You useless fool!
Seu tolo inútil!
You shut your mouth!
Cale-se!
Why is Yaqing almost thirty and still unmarried?
Porque é que Yaqing tem quase trinta anos e ainda está solteira?
It's all because of you!
Tudo isto graças a si!
We're really unlucky,
Nós somos realmente azarados,
how did we get stuck with you?
Como é que fomos parar presos a si?
If you don't want to live, fine,
Se não quer viver, tudo bem.
but look at the injuries you've caused Yaqing.
Mas veja os ferimentos que causou a Yaqing.
Are you even a man?
É mesmo homem?
I used to think you could fight a bit.
Antes pensava que sabia brigar um pouco.
If you were willing to better yourself,
Se estivesse disposto a aperfeiçoar-se,
you could've been a bodyguard or something.
Podia ter sido um guarda-costas ou algo assim.
But now it seems
Mas agora parece que
you can't even protect Er Ni.
Nem sequer consegue proteger Er Ni.
You're completely useless.
Você é completamente inútil.
What?
O quê?
You still want to use my relationship with Er Ni
Ainda queres usar o meu relacionamento com Er Ni?
to swindle my father?
Para enganar o meu pai?
Ugh!
Eca!
Shameless!
Sem vergonha!
If you don't know the truth,
Se não sabe a verdade,
then don't talk nonsense.
Então não diga disparates.
Watch your words bring you trouble.
Cuidado com as suas palavras, elas podem trazer-lhe problemas.
Now you're threatening me?
Agora está a ameaçar-me?
Let me tell you, Zhao Fengsheng,
Deixe-me dizer, Zhao Fengsheng
with your habit of being a homewrecker,
Com o seu hábito de destruir lares,
I don't believe
Eu não acredito
you can do anything to me.
Pode fazer qualquer coisa comigo.
I...
EU...
Listen up.
Escutem bem.
I'm staying at Er Ni's place these days.
Estou hospedado na casa da Er Ni por estes dias.
If you dare show up,
Se tiver coragem de aparecer,
I'll have someone cripple you.
Vou mandar alguém aleijar-te.
Pah!
Bah!
How can this woman talk so much?
Como é que esta mulher consegue falar tanto?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Look at what you've done!
Olha só o que fizeste!
Ruining an engagement,
Arruinar um noivado,
corrupting morals!
Corrompendo a moral!
Disgusting!
Nojento!
Brother Gangzi!
Irmão Gangzi!
Xiaoxiao is awake!
Xiaoxiao está acordado!
Neighbors!
Vizinhos!
You've all watched Er Ni grow up.
Todos vocês viram o Er Ni crescer.
Do you really want
Quer mesmo?
her to marry a man full of lies?
Deverá ela casar com um homem cheio de mentiras?
Still pretending, are you?
Ainda está a fingir, é?
You're talking about yourself.
Está a falar de si mesmo.
Yu Chen saved Xiaoxiao from you.
Yu Chen salvou Xiaoxiao de ti.
Who's good and who's bad,
Quem é bom e quem é mau?
we see as clear as day.
Vemos tudo com clareza.
Yeah!
Sim!
Zhao Fengsheng,
Zhao Feng Sheng
someone who gains fame by slandering others
Alguém que ganha fama a difamar os outros.
will never amount to anything.
Nunca vai dar em nada.
A person like you, who ruins relationships
Uma pessoa como você, que destrói relações.
and traffics children,
e trafica crianças,
who could ever trust you?
Quem poderia confiar em si?
Is that so?
É assim mesmo?
Then today, let everyone see
Por isso, hoje, que todos vejam
your true face.
A sua verdadeira face.
Let me share some good news.
Deixe-me partilhar uma boa notícia.
Xiaoxiao is awake.
Xiaoxiao está acordado.